Em que turma e ano está?
Sou caloira, na turma 1. O meu nome é Ninako Kinoshita.
Ren rejeitou outra rapariga.
Algumas daquelas raparigas também eram notoriamente bonitas.
Se alguém se esforça para me ajudar,
é claro que aprecio o favor.
Esquisito.
Se não confessar primeiro, outra pessoa tomará.
Tem uma queda por Ichinose?
Mesmo que o Ren tenha uma namorada,
os meus sentimentos por ele não vão simplesmente desaparecer.
Não me apaixonei por ele, esperando que algo resultasse disso.
Só quero que ele saiba o quão feliz estou por estar apaixonada.
Ren!
Novidades?
Ren.
EU...
Eu gosto de ti.
Obrigado.
Mas peço desculpa. Eu já tenho namorada.
Sim. Eu sei.
- Hã?
- Só queria que soubesses como me sentia.
Continuará a ser meu amigo, independentemente de tudo?
Claro.
É mesmo possível ser amigo de alguém que te rejeitou?
Posso, sem problema. Moleza.
Acha mesmo?
Acho que vai ser bastante difícil.
Não falar com Ren seria pior.
Ama-o de verdade, do fundo do coração, não é?
Por isso acho que vou ficar com o Daiki para mim.
Hã?
Na verdade, já me declarei a ele.
— O quê?
— Ainda estou à espera de uma resposta.
Desde quando é que tem uma queda pelo Daiki?
Eu também não tenho muitas certezas.
Sempre admirei a honestidade e a dedicação dele para consigo.
Antes que me apercebesse, já me tinha apercebido de que gostava dele.
Isso significa que... me odeias?
Claro que não!
- Sayu...
- Ninako...
- Sayu!
- Ninako!
Boa noite, Mii.
Mesmo que a pessoa de quem gosto já tenha alguém que ame,
Não posso negar o amor que sinto por ele.
É só isso que define esta minha paixão.
[Escola Secundária de Hikarigasaki]
[Episódio 2]
O que devo dizer quando vir o Ren?
Bom dia, prometo.
Manhã.
Ótimo trabalho agindo normalmente.
Bom dia.
Talvez tenha uma hipótese?
"Manhã!"
"Manhã."
"Manhã?"
- "Bom dia..."
- Bom dia, Ichinose.
Manhã.
- Manhã!
- Manhã.
Quem é você mesmo?
Desculpe, pessoa errada.
Pode prosseguir sem problemas.
És a rapariga que foi rejeitada por Ren Ichinose.
Como é que...
Esta é ela, aquela que Ren rejeitou.
Aparentemente, ela confessou pouco antes das férias de verão.
Ele derrubou-a sem rodeios.
É o que acontece quando se confessa logo na esquadra.
Quero desaparecer.
Então era isso que queria dizer com "pessoa errada".
Tentar apanhá-lo "por acaso" de manhã? Que fofo.
Já vai embora?
Ando.
O que há de tão especial num rapaz tão direto como ele? Não entendo.
Hã?
O que se passa com a Ninako?
Todos a fitavam com raiva durante a assembleia da manhã.
Coitada da menina.
Muito bem, pessoal, acalmem-se.
Tenho um anúncio a fazer.
O comité de embelezamento realizará uma reunião hoje.
[Professor do 1º ano, 1º ano: Toshio Hasebe]
Kinoshita.
Sim?
Não participava em nenhum clube ou comissão, certo?
É o Ren. Preciso de dizer uma coisa.
Eles!
Eles.
Por que razão está aqui?
Não fez parte da comissão de embelezamento
durante o nosso primeiro mandato.
O nosso representante do comité mudou de escola durante o verão.
Fui obrigado a aceitar o cargo pelo Sr. Hasebe.
Que azar.
Pois, que azar.
Ufa! Estou a agir normalmente.
Deve estar a sentir-se muito aliviado(a).
Conseguiu cumprimentá-lo adequadamente desta vez?
Não o mencione.
Ren não ouviu uma palavra sobre o assunto. Pelo menos ainda não.
Conhece-a, Ando?
— Claro. Posso sentar-me ao seu lado?
— Esteja à vontade.
Sente-se aqui. É mais um lugar perfeitamente vago.
É insistente, não é?
Olá.
Então é amigo do Ren?
Não exatamente. Apenas frequentamos a mesma escola primária.
Eu vejo.
Ainda apaixonada por Ren?
Não.
Então dê-me o seu ID do Line.
[Nota: Uma aplicação de mensagens/rede social]
Não uso redes sociais.
Ah, pá. Acho que vou ter de contar ao Ren
sobre o seu olhar apaixonado desta manhã.
[Ninako Kinoshita]
Pontuação.
Aquele rapaz age como se nada tivesse acontecido,
mesmo tendo-te rejeitado.
Ele não compreende o quanto está magoada. Que cara insensível.
Ele não é insensível.
Está a agir como se nada tivesse acontecido
para que a situação não se torne constrangedora para mim.
É exatamente esse o tipo de pessoa que ele é.
Eu sei o quão embaraçoso isto pode ser.
Para aquele que rejeitou, também.
A única razão pela qual conseguimos conversar
é graças à consideração de Ren.
O que está a olhar?
Um encontro de raparigas que rejeitou.
— Vamos trazê-la para aqui.
— Ótimo.
Eu vejo.
É a Ninako.
Disse que precisava de mim?
Imaginamos que também deve estar irritado com o Ren.
Você soube? Aparentemente namora com uma modelo.
A sério?
Sim, uma rapariga viu-os num encontro durante as férias de verão.
Como assim, ele só tem uma queda por caras bonitas? Credo.
Ui, são absolutamente implacáveis.
Tem namorada e é um conquistador? Credo, que nojo.
Aposto que nos despreza completamente.
- Sim.
- Definitivamente.
— Ele é péssimo.
— A única coisa boa dele é a cara.
O Ren não é nada assim.
O que esperavam dele?
O que gostava nele?
Não sabe nada sobre o Ren.
Olha só para ti, a fazer-te de santinha.
Acha que é melhor do que nós?
Isso é tão estúpido.
Fala mal dele pelas costas? Isto é muita, muita, muita estupidez.
Que estraga-prazeres.
Vamos embora.
Que rapariga interessante.
Eu não estou errado. Eu sei que não estou.
O Ren é um tipo porreiro.
Experimentei a sua bondade em primeira mão.
- Achas que esta é a namorada dele?
- Uau!
Vamos perguntar-lhe sobre isso.
O quê?
Ei, Ando!
Ren.
Ando.
E a Kinoshita?
Esta é a sua namorada?
Sim.
O meu nome é Mayuka Korenaga.
O meu nome é Ando.
O meu nome é Ninako Kinoshita.
Já que estamos todos aqui, que tal irmos comer qualquer coisa juntos?
Não vais pedir comida, Mayuka?
Preciso de controlar o meu peso.
Entretanto, Ninako está a comer sem se preocupar com nada.
Acho adoráveis ​​as meninas que comem com vontade.
Se não fosse o meu trabalho, estaria a comer a mesma quantidade.
Por falar nisso, o que vê de bom num rapaz tão direto como ele?
Ren aparenta ser frio e distante, mas no fundo é muito bondoso.
Pare com isso, está a envergonhar-me.
Ah, não precisa de ficar tão tímido(a).
Vamos a isso!
Ninako, espere. Preciso de atar os meus sapatos de novo.
Depressa, vamos perder a nossa oportunidade...
Espere, está a usar mocassins.
Apanhado, né?
Muito bem, vamos livrar-nos deles.
Hã?
Ando?
Vou fazer uma pausa!
Porque é que simplesmente fomos embora?
Não consegui ficar ali parada sem fazer nada
enquanto parecias tão confusa.
Se esta não der certo, siga em frente.
Qual o sentido de um amor que dói? Não entendo.
Vais entender um dia, Ando.
Quando se tem uma paixão como a minha, isso torna-se óbvio.
Alguém está a achar-se o máximo.
Vou dar-te meio agradecimento.
Tem razão.
Foi difícil para mim assistir aos dois.
Mas isso não justifica abandoná-los sem dizer uma palavra.
É por isso que recebe metade da minha gratidão.
Obrigado por me tirarem de lá.
Bom dia, Ren.
Quero perguntar sobre o dia de ontem.
Sim, sim. Foi mal por vos termos abandonado.
Mas vocês os dois não se divertiram mais sozinhos? Eu certamente diverti-me.
Não envolva Kinoshita nos seus casos amorosos.
O que queres dizer?
Ela não é como aquelas outras raparigas com quem já ficaste.
Tipo.
É alguma coisa da Ninako?
Não tem o direito de se intrometer nas relações dela com as pessoas.
Takumi, queres vir cá a casa hoje? Não está ninguém em casa.
Desculpe, isso não vai acontecer.
Vamos terminar por aqui, ok?
Até logo.
Claro.
— Isso foi...
— Além disso, quem está a fazer asneiras é você.
Agindo como se nada tivesse acontecido entre si e a Ninako?
Notícia bombástica, mas ninguém lhe chama "ser gentil".
Vemo-nos na aula.
Não se faça de desentendida com o rapaz que a rejeitou.
Ninako, aqueles dois esbarraram contigo de propósito?
Não.
Fui um pouco descuidado.
- Vejo-te na aula.
- Ei, espera, Ninako!
Está tudo bem?
Não, é só a Ninako...
Quero dizer...
Bem...
Está a tentar ser atencioso(a) comigo?
Não se preocupe.
Apaixonei-me por ti por causa da tua devoção à Ninako.
Sei que não há nada que eu possa fazer quanto a isso.
Não se importa?
Não te incomoda que continue apaixonado pela Ninako?
O que está a tentar dizer?
Seja claro comigo, ou não vou entender.
Não está a ser justo comigo agora.
Ren.
Sinto muito por termos saído a correr daquele jeito ontem.
Foi uma atitude realmente irrefletida.
Ando.
O líder do comité enviou-me para ajudar.
Bem-vindo(a), junte-se a nós.
Poderia agrupar esses pacotes para nós?
Claro.
- Aqui.
- Obrigado.
Ren.
— Eu...
— Acabaram-se os sacos do lixo.
Vou buscar mais para nós.
O que é ele, um homem que só conhece os extremos?
Ele odeia-me agora.
Não, ele está apenas a ser estúpido...
Ei, calma lá.
O que foi?
Desculpa.
Será que fiz isso?
Desculpe, mas nunca mais o farei.
Ninako, onde estás?
Não se esconda de mim.
Acho que ele já se foi embora.
Obrigado.
Ren?
[Próximo episódio]
Por aqui mesmo.
Vá com calma e não precisa de entrar em pânico.
És muito esquisito, Kinoshita.
Gosto de como estamos agora.
Não me importo de guardar estes sentimentos para mim.
Não se pode esperar nada de Ren
enquanto tiver namorada.
Use-me.
Vou ajudar-te a esquecer o Ren, de vez.
[Epílogo]
"Imaginámos que também devia estar irritado"?
Não me coloquem no mesmo grupo que vocês.
O meu nome é Nina.
Vi-o a ser importunado por um grupo de raparigas mais cedo.
Você estava a assistir?
O Ren meteu-te numa grande enrascada, né?
A culpa não é do Ren.
E agora?
Como podes defender um rapaz que te rejeitou?
Bem...
Ei, podias deixá-la ir embora?
Triste...
Eu farei isso se me passar o seu Line ID.
Claro, não me importo.
O quê?
Não deve entregar a sua identidade a qualquer pessoa.
— Por que não?
— Parece perigoso.
Posso chegar a essa conclusão por mim próprio.
— Nem sequer é amigo desse tipo.
— Olha só!
Já agem como um casal.
Calma, calma. Há bastante de mim para os dois.
- Não estamos a lutar por ti.
Certo, desculpe.
Viu? Não troque informações de contacto com um jogador destes.
— Espero que um dia encontrem a felicidade juntos.
— Somos praticamente colegas de turma.
Mal conhece o cara.
Não entregue a sua identidade a rapazes que não conhece.
Se te incomoda tanto, então manda-me uma mensagem todos os dias.